គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៣១]
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចចម្លង
Myriad Blight Formation ពេញលេញ ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចជួយខ្ញុំបាន
ទាញថាមពល។
ប៉ុន្តែចំនួនថាមពលនេះ
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគុហានាគ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលយក
ថាមពលនាគរបស់អ្នក។
ឈីងតុង?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​ភ្លៀង​អាច​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លាមៗ
ដូច្នេះខ្ញុំមកយកឆ័ត្រមកអ្នក។
វាមិនអីទេ។
អ្នក​បាន​រំខាន​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះពីមុនមកទេ
លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ដែលអ្នកពិតជាដឹងពី
របៀបប្រមូលឱសថ។
តើអ្នកគិតទេ?
កំណែរបស់ខ្ញុំដែលអង្គុយនៅ Palanquin
ខណៈពេលដែលសម្លាប់អារក្ស
សមនឹងខ្ញុំល្អជាង?
វាមិនដូចនោះទេ។
ឈីងតុង។
សូមមើលផ្កា Elixir បង្ហូរឈាមនេះ។
ប្រសិនបើវាអាចមានភាពចាស់ទុំពេញលេញ។
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិត
មនុស្ស និងអារក្សបាន។
ចងចាំ
ត្រលប់មកវិញហើយជីកវាក្នុងរយៈពេល 3 ខែ។
មិនអីទេ។
ឈីងតុង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ, គ្រូវ័យក្មេង Fugui?
មិនថាដាវល្អប៉ុណ្ណាទេ
វានឹងមានស្នាមនៅពេលវាត្រូវបានប្រើ។
សញ្ញាផ្សេងគ្នា
តំណាងឱ្យបទពិសោធន៍ផ្សេងៗគ្នា។
កាន់តែច្រើនវាបានឆ្លងកាត់,
វាកាន់តែតឹងតែង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
ល្អក្នុងការលួងលោមមនុស្ស។
ឈីងតុង។
បើចង់យំ
កុំកាន់វាមកវិញ។
កុំបារម្ភលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើបានល្អហើយ។
♪ អតីតកាល​ត្រូវ​បាន​រលត់​ទៅ​ហើយ
ជីវិត​ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​កាំបិត♪
♪ ជីវិតនេះរសាត់ និងខ្ជះខ្ជាយ
នៅតែមានបេះដូងខ្ញុំដេញតាមខ្យល់♪
សូមអរគុណ។
♪ ខ្ញុំដាំរឿងនិទានយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♪
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
♪ ទោះបីជានៅទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានតែរឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វាសនា♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្បថ​ថា ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង
​ដក​ហូត​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាំងអស់ ♪
♪ នៅតែវិលមកវិញ ខ្ញុំដើរកាត់
ភ្លៀងឈាម ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវចាស់♪
♪ប្រហែលជាជីវិតនេះ
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយភ្លែត♪
មក អូនតូច។
♪ ខ្ញុំលើកដាវរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំបែក
ភ្នំនៃវាសនា♪
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
♪ តើអ្នកណានឹងចែករំលែកដំណើរនេះជាមួយខ្ញុំ? ♪
ជូរចត់ទេ?
វាពិតជាជូរចត់ណាស់។
♪ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កំពូលភ្នំរាប់ពាន់
និងទន្លេធំទូលាយ♪
បន្ទាប់មកត្រូវល្អ។
ហើយបញ្ចប់ចានថ្នាំនេះ។
♪ មិនខ្លាចដូចវាសនាសើចចំអក
ថាខ្ញុំនៅក្មេង♪
ពេលអ្នករួចរាល់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
♪ ដាវរាប់មិនអស់
ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំ ♪
មិនអីទេ។
♪ មិនមែនដាវដែលគូរទេ
ចង្អុលទៅទីជ្រៅ♪
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែទាហាន
♪ មិន​ខ្លាច​ដូច​កំហឹង​ចាស់
​រាយ​ប៉ាយ​ទៅ​ខ្យល់♪
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជឿ​ថា
ភូមិ​ប៉ិច​មិន​ដែល​ខុស។
♪ មិនភ័យខ្លាចក្នុងការឈរក្នុងចំណោមពពក♪
យើងដាំដុះ
♪ សម្រាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
នឹងធ្វើជាសាក្សី♪
កុំ​សម្រប​សម្រួល​ជាមួយ​ពិភព​វឹកវរ​នេះ។
មិនថាមនុស្ស ឬបិសាចនោះទេ
ខ្លាំងឬខ្សោយ,
♪ មិនខ្លាចដូចវាសនាសើចចំអក
ថាខ្ញុំនៅក្មេង♪
♪ ដាវរាប់មិនអស់
ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំ ♪
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានផ្ទះមួយ។
♪ មិនមែនដាវដែលគូរទេ
ចង្អុលទៅទីជ្រៅ♪
គេងលក់ស្រួល។
បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
ប៊ុនតូច
អ្នកនឹងត្រូវបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
♪ មិន​ខ្លាច​ដូច​កំហឹង​ចាស់
​រាយ​ប៉ាយ​ទៅ​ខ្យល់♪
ឪពុក។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
♪ មិនភ័យខ្លាចក្នុងការឈរក្នុងចំណោមពពក♪
ផ្កាត្របែកនៅភូមិ Peach
♪ សម្រាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
នឹងធ្វើជាសាក្សី♪
គឺនៅក្នុងផ្កាពេញលេញ។
[មហិច្ឆតាធំឡើងដល់ឋានសួគ៌]
មេ។
លោកគ្រូ លី នៅទីនេះ។
ឧត្តមសេនីយ Feng បានសុំឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
ថាអ្នកមិនបានលេបថ្នាំរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃនេះ។
យល់ហើយ។
ហុងយ៉ី។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចុះចេញពីតំណែងប្រធាន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។
ប៉ុន្តែជារួម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើអ្នកបាននាំយកវត្ថុទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើជំនួញស្រាសម្រាប់វា។
Quzhuo ។
រីករាយ។
ហុងយ៉ី។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថា
បានជួបអ្នកកាលពីក្មេង
នៅ​តែ​ពាក់​របាំង​មុខ​អាក្រក់​នោះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ
​ចុះ​សម្រុង​នឹង​អាយុ​របស់​អ្នក។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ
​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​តិច​ពេក។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាខ្ញុំជានរណា។
កាលណាខ្ញុំផឹកកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំអាចគិតបានលឿន និងប្រសើរជាង។
ឃើញអូនបែបនេះ
អ្នកពិតជារំលឹកខ្ញុំពីភាពអាក្រក់
ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ Mask Group របស់យើង។
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌មិនស្រឡាញ់ស្រា
Wine Star នឹងមិននៅលើមេឃទេ។
ប្រសិនបើផែនដីមិនស្រឡាញ់ស្រា
និទាឃរដូវនៃស្រានឹងមិនមានទេ។
តាំង​ពី​ស្ថានសួគ៌​និង​ផែន​ដី​ស្រឡាញ់​ស្រា,
តាំង​ពី​ស្ថាន​សួគ៌​និង​ផែនដី​ស្រឡាញ់​ស្រា,
- ស្រឡាញ់ស្រាមិនសមនឹងឋានសួគ៌ទេ។
មើល​ទៅ។
អ្នកដឹកនាំដែលមានស្មារតីរបស់យើង។
ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបម្រើដាវ Yue ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក Hongye ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍ
អក្ខរាវិរុទ្ធដែលអាចទប់ទល់នឹង
បច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ Black Fox,
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញផងដែរ។
ឧបករណ៍វេទមន្ត 4 ដែលអាចបំផ្លាញ
Black Fox,
គឺ​ភ្លើង​ព្រះអាទិត្យ​បរិសុទ្ធ​បំផុត
ដាវ Wangquan
Orb គ្រប់គ្រងទឹក,
និងគ្រាប់ពូជដើមឈើសោកសៅ។
វាគ្រាន់តែជា
ប្រមូលផ្តុំឧបករណ៍វេទមន្តទាំង 4 នេះ។
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីបំផ្លាញ Black Fox យ៉ាងពិតប្រាកដ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតយើងបានទទួលអ្វីមួយហើយ។
យើង​អាច​ឆ្លង​ទៅ​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ​របស់​យើង។
បាទ។
រីករាយ។
ហុងយ៉ី។
តើសុខភាពរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរ Muhai
ហៅ Fugui មកវិញ?
តើអ្នកគិតទេ?
Fugui នៅតែស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ភាគខាងលិច?
គាត់ពិតជា
ធំឡើងឥឡូវនេះ។
ការតាំងចិត្តរបស់មនុស្សមួយចំនួន
មិនថាពួកគេត្រូវបានធ្វើតេស្តប៉ុន្មានទេ
នឹងនៅតែខ្ពស់នៅលើមេឃ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ។
ជាឪពុករបស់គាត់។
ដោយវិធីនេះ Hongye,
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើ
ផែនទីរដុបនៃតំបន់លើសពីរង្វង់,
ប៉ុន្តែមានកន្លែងមួយចំនួនដែល
ខ្ញុំមិនអាចចាំបាន។
Hongye ជួយគិតផង?
មើលការចងចាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកើតឡើង
មានគំនិតខ្លះៗអំពីរបាំងមុខថ្មី។
អស្ចារ្យ។
រីករាយ។
Quan Jingting ។
លោកជំទាវចង់ឱ្យអ្នកស្រូបយកថាមពល
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាកាំបិតរបស់នាង -
កាំបិតដែលទម្លុះ Wangquan Fugui
ហើយសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែល Wangquan Fugui ខ្វល់ខ្វាយ!
សម្លាប់។
សម្លាប់!
មានតែសាកសពនាគទាំងនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកសត្វនាគរស់។
អូ ត្រូវហើយ។
នាគនោះ
នៅតែមានកូនស្រីមែនទេ?
[Qianyue Pavilion]
មេ។
ទីងយុន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេកឥឡូវនេះលោកគ្រូ។
មានរឿងជាច្រើនដែល
អ្នកត្រូវទទួលយក។
ហើយខ្ញុំក្នុងនាមជាសិស្សច្បង
មិនមានលទ្ធភាព
ចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីភាគច្រើន
អាយុរបស់អ្នក។
នឹងរៀបការរួចហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​រារាំង​អ្នក​។
មេ។
ក្រៅពីរៀបការ
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលក្មេងស្រីអាចធ្វើបាន។
អ្នកបាន...
អោយវាទៅទាំងអស់?
បាទ។
តាំងពីខ្ញុំយល់ពី
បេះដូងដាវ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកនេះធំទូលាយណាស់។
ហើយខ្ញុំតាមធម្មជាតិ
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងជាច្រើនទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[វិមាន Fangfei]
ថ្លៃបណ្ណាការដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺអាក្រក់។
ប៉ុន្តែសក់មាសនេះ។
ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ពេល​ពាក់​សក់​នេះ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រី
របស់គ្រួសារ Wangquan របស់យើងជារៀងរហូត។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
[វិមាន Fangfei]
ទីងយុន។
អ្នកបានធំឡើង។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមគឺល្អ
ប៉ុន្តែកុំពិបាកលើខ្លួនឯងពេក។
សូមចាំទុកក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ។
[Qianyue Pavilion]
លោកគ្រូ!
បណ្ឌិត ស៊ីន។
ចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
និយាយអ្វីមួយ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
លោកគ្រូធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ដោយសារការងារច្រើនឆ្នាំ
ជាមួយនឹងការស្ទះសរសៃឈាម
និងរារាំង meridians ។
គាត់គ្រាន់តែបង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យបន្ត
ថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
គ្រូមិនគួរទេ។
បានឈប់ប្រើថ្នាំរបស់គាត់។
តើ​ការ​និយាយ​នេះ​ប្រើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
ដើម្បីជួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំឱ្យជាសះស្បើយ។
ទីងយុន។
បណ្ឌិត ស៊ីន។
ថ្នាំដែលអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំពីមុន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេងឥតឈប់ឈរ
និងមិនអាចប្រមូលថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែ
បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីតោងជីវិតមួយរយៈ
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ជីពចររបស់អ្នក...
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំមានពេលប៉ុន្មាន?
លោកគ្រូ អ្នករបួសចាស់ និងថ្មីទាំងអស់គ្នា
ត្រូវបានកេះ។
ដូច្នេះ
ភាគច្រើន...
ខ្ញុំចង់ឮការពិត។
ភាគច្រើន
មួយខែ។
បណ្ឌិត ស៊ីន តើ
​លោក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅសល់តែមួយខែទៀតទេ?
សូមគិតអំពីអ្វីមួយ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យគាត់ថ្នាំមួយចំនួន វេជ្ជបណ្ឌិត Xin ។
សូម​សង្គ្រោះ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
- ធីងយុន។
- លោកបណ្ឌិត ស៊ីន ជូន​ម្ចាស់​ខ្ញុំ...
មេ។
បណ្ឌិត ស៊ីន។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មេ។
ទីងយុន។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xin គឺជាអ្នកព្យាបាលដ៏ទេវភាព
នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi របស់យើង។
មិនចាំបាច់សង្ស័យទេ។
ពាក្យរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
លោកគ្រូ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់គេងខ្លះ។
អ្នកក៏អាចចាកចេញដែរ។
ហ្វូហ្គី។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថានៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីសម្រេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
[គុណធម៌]
មក។
អនុវត្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីខុស?
ព័ត៌មានបានមកដល់ Wangquan Manor
ថាពូ Hongye
មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ទ្វេដង។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
តើអ្នកត្រលប់មកពីទីក្រុង Qianji ទេ?
បាទ។
អក្ខរាវិរុទ្ធចងរបស់អ្នកត្រូវបានលើក?
នៅតែមិនស្តាប់បង្គាប់។
អញ្ចឹង។
ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើ Qingtong នៅឯណា?
តើនាងចុះភ្នំ
មិនហ៊ានចូលរោងទេ?
បាទ។
ទៅនាំនាងឡើង។
អ្នកទាំងពីរ
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​ជា​ច្រើន​,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកមើលទៅកាន់តែស្វាហាប់។
ពូ Hongye ។
ឈីងតុង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នេះជាតែយិនស៊ិន។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក​ពូ Hongye ។
ឈីងតុង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបនោះ។
បិសាចគ្រាន់តែជាបិសាច
អសមត្ថភាពនៃអារម្មណ៍ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Hongye
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ពូ Hongye អ្នកមិនខុសទេ។
មិនមានការបដិសេធទេ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នក។
ស្លាកស្នាមរបស់អ្នកគួរតែនៅតែមាន។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ជូនអ្នកនូវតែពែងនេះទេ។
ដើម្បីស្វែងរកការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
វាជាការសុំទោសដោយស្មោះ
ចេញពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាមរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយូរហើយ។
ពូ Hongye អ្នកមិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ជាការពិតណាស់
នៅពេលដែលវាមកដល់ Fugui,
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ពិត​ជា​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
ឪពុក...
អ្នកទាំងពីរ,
មកជាមួយខ្ញុំ។
មាន
របាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តមួយណាទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ចូលចិត្តមួយនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះ Jinlan Mask
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្ទាល់ដោយ Huaizhu ។
ដើម្បីឱ្យមានទំនុកចិត្តពិតប្រាកដក្នុងជីវិត
គឺ​ដូចជា​ការ​ស្វែង​រក​បងប្អូន​បង្កើត
​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "Jinlan"។
សាកល្បងវា។
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានចំអកឱ្យរសជាតិរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
តើអ្នកចាំទេ?
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
អ្នកពាក់របាំងមុខនេះ។
ហើយសួរខ្ញុំ
អំពីរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយវា,
និងនៅឡើយទេខ្ញុំ
ស្ទើរតែច្របាច់កអ្នកស្លាប់។
ចង់ដឹងមូលហេតុ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Hongye នៅក្រោមរបាំងមុខ
ស្លាប់ហើយ!
គាត់បានស្លាប់ហួសពីរង្វង់
នៅក្រោមដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅនោះ!
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុត និងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ស្លាប់ម្តងមួយៗនៅចំពោះមុខអ្នក
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ទិដ្ឋភាព​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Hongye នៅក្រោមរបាំង Jinlan
បាត់បង់ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​តាម
​គន្លង​របស់​គាត់​!
នៅពេលនោះ
អ្នកត្រូវតែមានគំនិត
ថាខ្ញុំស្អប់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកព្រោះ?
ខ្ញុំបានគិត
វាគឺដោយសារតែម្តាយបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
ដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំព្រះបិតា។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទាល់តែសោះ។
ពេល​អ្នក​ពាក់​ម៉ាស​ថ្ងៃ​នោះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
គឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកដែលខ្ញុំចង់ច្របាច់កស្លាប់
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​អត់​ទោស​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Mask Group
ជិតរលាយបាត់ទៅហើយ?
Quzhuo បានត្រលប់មកវិញពាក់កណ្តាលជីវិត។
ហើយ​នៅ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វិបត្តិ​សម្ព័ន្ធ​យីគី
ត្រូវតែដោះស្រាយ
ក្នុងតម្លៃជីវិតរបស់ Huaizhu?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​ដែល​យើង
​ជា​មនុស្ស​ចាស់
បរាជ័យក្នុងការសម្រេច
ត្រូវតែសម្រេចបានដោយការលះបង់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ខ្លាំង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុង Mask Group របស់យើង។
បានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់
មុនពេលព្យាយាមបំបែកចេញពីរង្វង់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
យើងនៅតែចាញ់។
កញ្ជ្រោងខ្មៅគឺជាមេនៃ
ការគ្រប់គ្រងបេះដូង។
ញាតិមិត្ត ស្នេហា -
នាងបង្វែរពួកគេទាំងអស់។
ចូលទៅក្នុងកាំបិតរបស់នាង។
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានជួបនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ពួកគេលើសពីរង្វង់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
វា​គឺ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​និង​ការ​ភ្ជាប់
ដែលនាំមកនូវការបរាជ័យរបស់យើង។
ឪពុក គ្រប់ពេលវេលា
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ចិត្ត​និង​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​ភាព​សាមញ្ញ​បំផុត ...
ព្រោះ​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ដោយ​មនោសញ្ចេតនា
វិធីដូចគ្នាដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ហ្វូហ្គី។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹម
គឺថាអ្នកនឹងរស់ឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធជាមួយ Black Fox
ហួសពីរង្វង់។
ខ្ញុំបានគិតដោយឆោតល្ងង់
ដរាបណាអ្នកអាចរស់ឡើងវិញបាន
ខ្ញុំអាចបង្កើតបានបន្តិចម្តងៗ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែការពិត
បង្ហាញថាខ្ញុំខុស។
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោកអាចត្រឡប់មកវិញ
20-ឆ្នាំខ្លះ
ដែលអ្នកបានចំណាយក្នុងភាពឯកាសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទួលបន្ទុក
ការលះបង់របស់ខ្ញុំចំពោះផ្លូវ កាតព្វកិច្ច
ហើយចំពោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ដូច្នេះ ខុសទាំងស្រុង។
ឪពុក...
តើនេះ...
The Bamboo Pavilion by River Huai?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
តែងតែចង់ទៅលេង
Bamboo Pavilion តាមមាត់ទន្លេ Huai ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំបានត្បាញមើលទៅដូចវា។
វាធ្វើ។
វាមើលទៅដូចខ្លាំងណាស់។
ឪពុក!
ពូ ហុង យី!
ឪពុក។
វា...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហ្វូហ្គី។
មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅ Bamboo Pavilion តាម River Huai,
តើអ្នកនឹង?
មិនអីទេ។